ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ដប់ពីរ
ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​ម្ដង​ទៀត។
វាប្រាកដជានៅជិត។
វាមិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
- ប្រាកដ។
Mirr វាជាខ្ញុំ។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Geez, Kangji ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- វារត់គេចពីយើងមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនមាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងខ្លាចវាចេញ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនចម្លែកទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- វិញ្ញាណអាក្រក់។
គេ​ចេញ​មក​តែ​ពេល​យប់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
មានពួកគេជាច្រើនទៀតផងដែរ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
តោះ​ស្អែក​មក​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះទេ?
តោះទៅ។ យើង​គួរ​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
ប្រាកដ។ ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
ដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វី? ចុះអ្នកវិញ?
Mirr កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅតែឃើញគាត់ទេ?
យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ចប់វា។
រហូតដល់ពេលណា--
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា​យ៉ាង​ណា
ហើយ​ប្រសិន​បើ Taesan និង Marok ដឹង?
មើម។
ត្រូវមានប្រាជ្ញាអំពីរឿងនេះ។
បើអ្នកបំពានច្បាប់
ហើយបន្តជួបគាត់
Ogwi ប្រហែលជាត្រូវបង់ថ្លៃដ៏ធំមួយ។
អ្នក និង Ogwi ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក។
មើម។
កុំភ្លេចរឿងនេះ។ Ogwi មិនដូចយើងទេ។
គាត់ជាមនុស្ស
ហើយយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីការពារមនុស្ស។
ដប់ពីរ
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់,
គ្រាន់តែរត់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ហេ!
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ឬមើលងាយខ្ញុំ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអំណាចមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ពុកម៉ែអើយ
ផ្លូវទៅ។
សេចក្តីល្អ។
អូហូ។
Samin តើអ្នកយកថ្មព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
ភ្នែកឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំមានជម្រើសដើម្បីធ្វើ។
មួយដែលនាំឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកណាមុនគេ?
មើម។
Myrrh, ភ្ញាក់ឡើង។
Myrrh?
ម្រុំ!
Ogwi អ្នក
ការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដឹងខ្លួនពេញហើយ មិនទាន់អាចធ្វើចលនាបាន?
ទោះបីខ្ញុំជាប់អន្ទាក់
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្សាភ្ជាប់​នៅ​ពេល​នោះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកនោះទេ។
វាគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ព្រះតែមួយ
ដែលបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំបោះបង់អ្នកដូចគ្នា?
ដូចជាពេលវេលាដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
នៅក្នុងការជាប់ឃុំឃាំងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
និងការចងចាំដែលត្រូវបានលុបចោល,
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
MAROK
ការហៅចូល
លោក​ប្រធាន​ការ​ហៅ​របស់ Marok។
សួស្តី? តាចាស់!
ម៉ារ៉ុក!
តាសាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
វាឈឺណាស់។
បុរសចំណាស់តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក…
នឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
យើង…
ហាក់បីដូចជាទទួលបានអំណាចរបស់ Haetae ។
ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងមនុស្សតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកត្រូវតែ
បើក Hellmouth, Taesan ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ពិភពលោកដែលគ្មានមនុស្ស
នឹងក្លាយជាឋាននរក…
ដកចេញពីអនាគតណាមួយ។
ចាំ។
ផងដែរ
Ogwi បានយក Mirr ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែ
រកនាង។
បើសាមីនចាប់ដៃ
នៅលើ Dragon Soul
នៅក្នុង Mirr ផងដែរ
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានអំណាចរបស់អ្នកមកវិញក៏ដោយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ លោកតាចាស់
ខ្ញុំនឹងយក Mirr មកវិញ ទោះត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ត្រូវ​នៅ​ទីនោះ។
យល់ទេលោកចាស់?
ខ្ញុំ…
ចង់បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
ជាមួយបន្ទុកនេះ Taesan ។
តាសាន
ខ្ញុំ…
លុយ…
លុយដែលខ្ញុំខ្ចីពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង​អ្នក​វិញ​។
តាចាស់ ឯងសងខ្ញុំវិញ!
រស់ហើយសងខ្ញុំវិញ។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ…
សម្រាប់ជានិច្ច…
ទំនោរនិងអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តាសាន…
បុរសចំណាស់?
តាចាស់!
បុរសចំណាស់…
វ៉ុនសុង។
យើងត្រូវតែប្រញាប់។ បោះជំហានលើវា។
យល់ហើយ។
នៅទីនោះ។
ម៉ារ៉ុក!
Taesan, Marok គឺ...
ម៉ារ៉ុក…
បុរសចំណាស់.
នាយ ម៉ារុក ទៅហើយ...
ម៉ារ៉ុក។
ម៉ារ៉ុក!
ម៉ារ៉ុក…
ម៉ារ៉ុក។
គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
ទីបំផុត ពិភពលោក​បាន​វិល​ទៅ
​រក​ភាព​ដូច​ដើម​វិញ​ហើយ។
មនុស្សគឺ
ដោយមិនសង្ស័យសត្វពិសេស។
ដើម្បីគោរព និងស្រលាញ់ពេលវេលារបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
ពួកគេរួបរួមគ្នាក្នុងគំនិត និងកម្លាំង
ដើម្បីសាងសង់ផ្នូរថ្មដូចនេះ
សម្រាប់អ្នកស្លាប់។
ដើម្បីការពារមនុស្សទាំងនេះ…
ព្រះបានចាត់អ្នក និងទេវតាផ្សេងទៀត។
ក្នុងទម្រង់មនុស្ស។
នៅទីបំផុត
ដូចដែលព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់សព្វព្រះហឫទ័យ អ្នក និងទេវតា
បានសង្គ្រោះពិភពលោកមនុស្ស។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
លះបង់ជីវិតដើម្បីការពារមនុស្ស...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​ពិត​ជា​មាន​បំណង​ឬ?
ការការពារមនុស្សមកជាមួយការលះបង់។
វាជាជោគវាសនារបស់យើងក្នុងការទទួលយកជីវិតបែបនេះ។
តាសាន។
កុំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ស្លាប់​ទៅ
ធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេង។ មិនអីទេ?
នោះគឺជាវាសនាដ៏កំសត់មួយ។
ANGEL
នាយ!
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី
បើក Hellmouth?
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបែក
​នៅ​ពេល​មួយ​។
នាយក…
ឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹង Hellmouth បានបំបែក,
អំពើអាក្រក់នឹងវាយលុកពិភពលោក។
យើងមានថ្ងៃមួយ។
ដើម្បីស្វែងរក Mirr
ហើយសម្លាប់ Samin និង Ogwi ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងយក Hellmouth មកវិញ។
ចំពោះ​មូលហេតុ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​។
មេឃចាប់ផ្តើមប្រែជាខ្មៅ
ធ្វើឱ្យថ្ងៃងងឹតដូចជាយប់។
ធូលី​ដ៏​ចម្លែក​បន្ត​ធ្លាក់
​ពីលើ​មេឃ
បណ្តាលឱ្យខូចខាតនៅតំបន់ជុំវិញ។
បើ​មើល​រឿង​នេះ
សូម​ជ្រក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ…
តើអ្នកលេងសើចទេ?
- ផ្លាស់ទី, តើអ្នកនឹង?
- មក!
- អ្នកណាបិទផ្លូវ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​នោះ?
ចេញពីផ្លូវ។
- ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី!
ចេញពីផ្លូវ។
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
- ផ្លាស់ទី!
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ផ្លាស់ទី?
ចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី តើអ្នកនឹងទេ?
ដូច្នេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច…
ភ្នែករបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង? រត់!
តោះទៅ។
មេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Haetae បានប្រែទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
នោះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ម៉ារ៉ុក!
Marok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ!
បកប្រែដោយ Hyelim Park
តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់
នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត